Sevgili, Lingling neden kolyeyi taktıktan sonra
konuşmayı kesti?
Kolye onun güç değerini mühürlüyor,
ama aynı zamanda tutkusunu da
kısıtlıyor.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN
UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN
Sisteme sızdık.
Hey! He Bufeng nerede?
He Bufeng'in ruhsal gücü,
kayıtlarımızdakinden farklı.
Ona aktarım başarısız oldu.
Bu ne anlama geliyor?
Şu anlama geliyor:
He Bufeng'le karşılaştığında,
dikkatli olmalısın.
Faction 60'ın tüm üyelerinden
yanıt aldım.
Chen Chao,
batıda, Metal Sunağı yakınlarına indi.
Sun Rong,
kuzeyde, Su Sunağı yakınlarına indi.
Köpek,
güneyde, Ateş Sunağı yakınlarına indi.
ATEŞ
He Bufeng'in ruhsal güç kaynağı da orada.
En zayıf eleman nerede?
Wang Ling'in ruhsal güç kaynağı
neredeyse sıfır.
Tespit sınırlarının ötesinde.
Basit.
Dördümüz merkezdeyiz.
Wang Ling batıda, kuzeyde
veya güneyde değil.
Yani bu adam,
büyük ihtimalle doğuda,
Tahta Sunağı yakınlarında.
ELİT
Onu bana bırakın.
Tahta Sunağı benim!
Ne ekip arkadaşı ama.
Bir dakika. Bir kişi daha var.
Guo Hao var.
Doğru. O nerede?
Onu ben hallederim.
Acele etmeyin.
Önce sunağı ele geçirelim.
Ondan kurtulmamı ister misin?
Buna gerek yok.
Sadece üç sunağı ele geçirip
tutarsak yeterli olacak.
Git ve Metal Sunağı'ndaki
aptalı hallet.
Ben Su Sunağı'na gidiyorum.
Bayan Sun ve benim
eski bir hesabımız var.
Liang Fei'nin karşılaşacağı
geri zekalıya gelince,
o da puanımıza puan katacak.
59. Fraksiyon'un bu adamları
çok güçlü.
Bu dublörlere servet harcadım
ve yarışma başlamadan bile
birini kaybettim.
Ama Wang Ling'e musallat olacak
bu herif
59. Fraksiyon'un takımındaki
en zayıfı gibi görünüyor.
Beni bekle, Wang Ling.
Onların puanına puan katmak yerine,
başlarını derde sokacaksın.
59. Fraksiyon Toprak Sunağı'nı ele geçirdi.
59. Fraksiyon ele geçirmesi: 1.
-Ne?
-60. Fraksiyon ele geçirmesi: 0.
59. Fraksiyon ele geçirmeye başladı.
Bir dakika. Bunu nasıl ele geçireceğim?
Kılıcınızı yuvaya yerleştirin,
on saniye bekleyin, bu kadar.
Teşekkürler.
Nasılsın, Chen Chao?
Bu sunak
benim.
SÜPER
Ailemde bir kural vardır.
Erkekler kadınlarla dövüşmez.
Daha önce nazikçe hatırlattığın gibi,
bana karşı üç hamle yapabilirsin.
Hadi. Yap şunu.
Ben bittim.
Şimdi sıra sende.
Ne? Beni böyle mi küçümsüyorsun?
Şaşırdın mı?
Yap şunu.
Neler oluyor?
Bu pis oyunu ne zaman kurdun?
Boyutlar Ağı avı yakalayabilir,
sinir sistemini istila edebilir,
ve vücudu kontrol etmek için
sahte nöron sinyalleri üretebilir.
Ağın ava bakan tarafı görünmez.
Kahretsin.
Bu
çok gerçek.
Bu, her gencin yaşaması gereken
bir vahşet.
Öldürülmeyecek,
ama tüm yaralar ve acılar
%100 gerçek, bire bir ölçekte.
Chen Chao,
zor durumdasın.
Kaçma!
Görünüşe göre negatif enerjileri
gerçekten yutabiliyorsun.
Bu epey büyük bir ruh enerjisi ısırığıydı.
Öldü mü?
Önce sunağı ele geçireyim.
Eğer böyle ölürsen,
şanslı sayılırsın.
Eğer savaşırken sızan
daha fazla ruh enerjisini yutarsam,
üzerimdeki mühürü kırabilirim.
Demek hâlâ hayattasın.
Harika.
Al bakalım!
AL BAKALIM!
Şükürler olsun.
Zamanında yetiştim.
ALTMIŞ
Wang Ling,
çok geç kalmadım, değil mi?
Aptallar, sayı ne olursa olsun aptaldır!
İleride yüksek enerji var!
İki sunağı ele geçirdiler
ve Guo Hao da baş belasında.
Bu sunağı en kısa sürede ele geçirmeliyim.
Hiç değişmemişsin.
Her zamanki gibi sinsi.
Sen de aynısın.
Her zamanki gibi yetenekli.
Ve
bu eski bir dostla buluşmak gibi.
Bu benim selamımdı.
Sen benim dostum değilsin.
Tamam.
Aramızdaki tatsız şeyleri unutalım.
Ama Çiçek Meyve Su Perdesi
Güneş ailesi ve Tang ailesi
binlerce yıl önce Batı'ya yolculukta
akrabaydı.
Bu uzun süredir devam eden ilişki
kolayca koparılamaz.
Hatta senin atan, Sun bile--
Kes sesini.
Atamın adı
senin bu kadar rahat anman için değil!
Beni susturmak istiyorsan,
önce beni yenmelisin.
Grup 59, Ateş Sunağını ele geçirdi.
Grup 59'un ele geçirme sayısı 3.
Grup 60'ın ele geçirme sayısı 0.
Köpekle karşılaştım,
ama fazla sorun çıkarmadı.
Bu çok iyi.
Hemen Su Sunağına gel.
Burada tanışmak isteyeceğin biri var.
He Bufeng köpeği devirdi.
Ona güvenmem boşuna değilmiş.
Froggy Two'nun yerini nasıl bildin?
Yisha Bei'yi unuttun mu?
Her hareketini görebiliyorum.
ULUSAL ÜST SEVİYE KILIÇ YARIŞMASI
Bu kötü. Su Sunağını hemen ele geçirmeliyim.
Bayan Sun,
ne düşündüğünü biliyorum.
O yüzden acele etmelisin.
Yakında başka bir sunağı daha ele geçireceğiz.
Chen Chao.
Beş. Dört.
Üç. İki.
Bir.
Grup 59, Metal Sunağını ele geçirdi.
59. Fraksiyon'un ele geçirdiği sayı 4.
60. Fraksiyon'un ele geçirdiği sayı 0.
Bu çok hoş görünüyor.
Ocean Dance'ı mı kullanacaksın?
Ocean Stabilizer'den yapıldığını biliyorum,
ama…
Benim Blowing Snow'umun ona yenileceğini sanmıyorum.
Tang Jingze, Blowing Snow'unu aktive ediyor.
He Bufeng gelmeden bunu bitirmeliyim.
Bayan Sun,
bayağı yeteneklisiniz.
Maalesef sizi yenmeye yetmiyor.
He Bufeng geldi.
Yine akıllılık mı yapıyorsun?
Durum benim lehime değil.
Onlarla sonsuz bir mücadeleye girmektense,
diğer sunakları ele geçirmeye çalışmak daha iyi.
Gördün mü? Söylemiştim.
Yine karşılaştık, Bayan Sun.
Ancak göl Tang Jingze tarafından mühürlendi.
Su kaçış numaramı kullanamam.
Bir şeyler yapmalıyım.
Bu da ne…
-Bu…
-Ne oldu?
Ne güçlü bir negatif enerji.
Seninkinden daha güçlü görünüyor.
Fazla uzaklaşamış olmalı.
Gidip onu bulun.
Kılıcımı saplayacağım.
Kim olduğun umurumda değil,
ama dediklerimi yapmak zorundasın.
Kazandıktan sonra,
dileğini yerine getirmene yardım edeceğim.
Sunak ele geçiriliyor.
Geri sayım başladı. On.
Dokuz. Sekiz.
59. Fraksiyon, Su Sunağını ele geçirdi.
59. Fraksiyon'un ele geçirdiği sayı 5.
60. Fraksiyon'un ele geçirdiği sayı 0.
59. Fraksiyon tüm sunakları ele geçirdi.
Onlara hızlandırma bonusu verildi.
60. Fraksiyon, Tahta Sunak'ı ele geçirdi.
59. Fraksiyon'un ele geçirme sayısı 4.
60. Fraksiyon'un ele geçirme sayısı 1.
Hızlandırma bonusu iptal edildi.
Liang Fei.
tuhaf bir şey tarafından mağlup edildi.
Wang Ling ve köpek birleşti!
-Ne?
-Onu bir dahiye dönüştürdüm.
Boş ver.
Şimdi Guo Hao ile buluşmalıyım.
Tahta Sunak.
KU XUAN'IN ÖLÜMSÜZ KRALIN GÜNLÜK YAŞAMI'NDAN UYARLANDI
ÇİN EDEBİYATI QIDIAN'DAN